Repository: AbtdB/asg-zh-omegat
Catalog: ui/source/gui/data_file.xlf
Languages: zh_cn

source: — ¶ ————————————————————— — 1B741C7FEF6285C8 TmpApp StartingSave coldAndDark TmpApp SessionStartLocation [210 Draconis].OR22S4 TmpApp SessionStartPortIndex System GalaxyCreationAccMode System NumCachedSystems System SavingFrameFraction System LogConsole System TestMode System MissionDevMode Graphics BackgroundColor Graphics YFovDegSetting Graphics NearPlane Graphics NumZoomLevels Graphics MaxRingParticlesLow Graphics MaxRingParticlesMed Graphics MaxRingParticlesHigh Graphics DetailedTrusses Graphics InteriorShipOutline Graphics ForceOpaqueBodies UI TooltipTextFormat SegoeUISymbol.Regular.9 UI TooltipBrush Style.Warning.3 UI GameUIWidthTargetRatio UI GameUIMinPixelWidth UI StarGridColor UI HeadMovement UI HeadMovementRefGain UI HeadRotationTimeCst UI HeadMovementCutOff UI HeadMovementDamping UI FixedPanelsDepth UI FixedPanelsRotation UI SkyboxIntensity UI InvertMousePolarityWSelectors UI AutoDisplayGameUI UI GameUISize UI ChecklistsSkipAudioCursorDelay UI KeyWarpOne UI KeyWarpDec UI KeyWarpInc UI KeyFwd UI KeyBwd UI KeyLeft UI KeyRight UI KeyUp UI KeyDown UI KeyRollLeft UI KeyRollRight UI KeyZeroRot UI KeyLinLeft UI KeyLinRight UI KeyLinUp UI KeyLinDown UI KeyLinFwd UI KeyLinBwd UI KeyGameUI UI KeyChecklistsMenu UI AltMouseWheelPlus UI AltMouseWheelMinus UI AltMouseRightButton Audio AmbienceVolume Audio UIVolume Audio ShipSystemsVolume Audio EnableSpeechSynthesis Audio SpeechSynthesisVolume Audio SpeechSynthesisShip Audio SpeechVoiceIndexShip Audio SpeechSynthesisChecklists Audio SpeechVoiceIndexChecklists Audio SpeechSynthesisComms Audio SpeechVoiceIndexComms Physics ShipSystemsFrameFraction Physics MaxConvLoops Physics MaxMetaConvLoops Physics MaxIntegLoops Physics MaxStep Physics MinStep Physics RelTol Physics MetaConvTol Physics LteTol Physics ElecGMin Physics ElecGMax Physics ElecAbsTol Physics ThGMin Physics ThGMax Physics ThAbsTol Physics FlGMin Physics FlGMax Physics FlAbsTol Physics NonZeroMass Physics NumIntegAccThr Physics HiFiNewtonRelTol Physics HiFiNewtonAbsTol Physics BoundaryHysteresis Physics NumCoOrbitingBodiesPerStep Physics MaxAcc Physics MaxAngularAcc Physics JumpCheckDeltaTime Physics JumpModFreqError Physics MinSweptSphereRadius Physics CriticalMaxStepContactEta Physics ContactEtaToMaxStepFactor Physics ContactSpringStaticFactor Physics ContactSpringDynamicFactor Physics ContactSpringVelocitySaturation Physics ContactSpringDampingFactor Physics ContactSpringRelaxationSamplingFactor Physics ContactSpringEnergyFactor Physics ContactRadiusSamplingFactor Physics MinFullCollisionsRefreshTime Physics DefaultGroundFriction Physics DefaultSurfaceFriction FlightPlanning numFlights FlightPlanning numNavLegsPerFlight FlightPlanning numNavLegs FlightPlanning numNavPtsPerBuffer FlightPlanning numNavBuffersPerLeg FlightPlanning InitialStepSizeMvr FlightPlanning InitialStepSize3Body FlightPlanning NumCoOrbitingBodiesPerStep FlightPlanning MinStep FlightPlanning MaxAtmStep FlightPlanning MaxStep FlightPlanning PropIntegPosRelTol FlightPlanning PropIntegPosAbsTol FlightPlanning PropNewtonRelTol FlightPlanning PropNewtonAbsTol FlightPlanning MinMvrSeparation FlightPlanning InitialMvrDuration FlightPlanning InitialFlightPlanningDelay FlightPlanning FlightPlanningDelayThrMult FlightPlanning InitialTrafficThrottlingTime FlightPlanning MaxInteractiveTimewarp FlightPlanning TimewarpSoftLimitingFloor Gameplay ChecklistsFile Checklists_?? Gameplay WearMultiplierTicks Gameplay InitialWearPercent Gameplay ShipName ShipName Gameplay ShipRegNumber 1ZBI Gameplay Crew1Mass Gameplay Crew2Mass Gameplay Crew3Mass Gameplay Crew4Mass Gameplay PreferredTempShift Gameplay Missions
zh_cn: TmpApp StartingSave coldAndDark TmpApp SessionStartLocation [210 Draconis].OR22S4 TmpApp SessionStartPortIndex System GalaxyCreationAccMode System NumCachedSystems System SavingFrameFraction System LogConsole System TestMode System MissionDevMode Graphics BackgroundColor Graphics YFovDegSetting Graphics NearPlane Graphics NumZoomLevels Graphics MaxRingParticlesLow Graphics MaxRingParticlesMed Graphics MaxRingParticlesHigh Graphics DetailedTrusses Graphics InteriorShipOutline Graphics ForceOpaqueBodies UI TooltipTextFormat SegoeUISymbol.Regular.9 UI TooltipBrush Style.Warning.3 UI GameUIWidthTargetRatio UI GameUIMinPixelWidth UI StarGridColor UI HeadMovement UI HeadMovementRefGain UI HeadRotationTimeCst UI HeadMovementCutOff UI HeadMovementDamping UI FixedPanelsDepth UI FixedPanelsRotation UI SkyboxIntensity UI InvertMousePolarityWSelectors UI AutoDisplayGameUI UI GameUISize UI ChecklistsSkipAudioCursorDelay UI KeyWarpOne UI KeyWarpDec UI KeyWarpInc UI KeyFwd UI KeyBwd UI KeyLeft UI KeyRight UI KeyUp UI KeyDown UI KeyRollLeft UI KeyRollRight UI KeyZeroRot UI KeyLinLeft UI KeyLinRight UI KeyLinUp UI KeyLinDown UI KeyLinFwd UI KeyLinBwd UI KeyGameUI UI KeyChecklistsMenu UI AltMouseWheelPlus UI AltMouseWheelMinus UI AltMouseRightButton Audio AmbienceVolume Audio UIVolume Audio ShipSystemsVolume Audio EnableSpeechSynthesis Audio SpeechSynthesisVolume Audio SpeechSynthesisShip Audio SpeechVoiceIndexShip Audio SpeechSynthesisChecklists Audio SpeechVoiceIndexChecklists Audio SpeechSynthesisComms Audio SpeechVoiceIndexComms Physics ShipSystemsFrameFraction Physics MaxConvLoops Physics MaxMetaConvLoops Physics MaxIntegLoops Physics MaxStep Physics MinStep Physics RelTol Physics MetaConvTol Physics LteTol Physics ElecGMin Physics ElecGMax Physics ElecAbsTol Physics ThGMin Physics ThGMax Physics ThAbsTol Physics FlGMin Physics FlGMax Physics FlAbsTol Physics NonZeroMass Physics NumIntegAccThr Physics HiFiNewtonRelTol Physics HiFiNewtonAbsTol Physics BoundaryHysteresis Physics NumCoOrbitingBodiesPerStep Physics MaxAcc Physics MaxAngularAcc Physics JumpCheckDeltaTime Physics JumpModFreqError Physics MinSweptSphereRadius Physics CriticalMaxStepContactEta Physics ContactEtaToMaxStepFactor Physics ContactSpringStaticFactor Physics ContactSpringDynamicFactor Physics ContactSpringVelocitySaturation Physics ContactSpringDampingFactor Physics ContactSpringRelaxationSamplingFactor Physics ContactSpringEnergyFactor Physics ContactRadiusSamplingFactor Physics MinFullCollisionsRefreshTime Physics DefaultGroundFriction Physics DefaultSurfaceFriction FlightPlanning numFlights FlightPlanning numNavLegsPerFlight FlightPlanning numNavLegs FlightPlanning numNavPtsPerBuffer FlightPlanning numNavBuffersPerLeg FlightPlanning InitialStepSizeMvr FlightPlanning InitialStepSize3Body FlightPlanning NumCoOrbitingBodiesPerStep FlightPlanning MinStep FlightPlanning MaxAtmStep FlightPlanning MaxStep FlightPlanning PropIntegPosRelTol FlightPlanning PropIntegPosAbsTol FlightPlanning PropNewtonRelTol FlightPlanning PropNewtonAbsTol FlightPlanning MinMvrSeparation FlightPlanning InitialMvrDuration FlightPlanning InitialFlightPlanningDelay FlightPlanning FlightPlanningDelayThrMult FlightPlanning InitialTrafficThrottlingTime FlightPlanning MaxInteractiveTimewarp FlightPlanning TimewarpSoftLimitingFloor Gameplay ChecklistsFile Checklists_?? Gameplay WearMultiplierTicks Gameplay InitialWearPercent Gameplay ShipName ShipName Gameplay ShipRegNumber 1ZBI Gameplay Crew1Mass Gameplay Crew2Mass Gameplay Crew3Mass Gameplay Crew4Mass Gameplay PreferredTempShift Gameplay Missions

source: — ¶ ————————————————————— — 47A8A36CCD8111A7 Gameplay WearMultiplierTicks Gameplay InitialWearPercent Gameplay Crew1Mass Gameplay Crew2Mass Gameplay Crew3Mass Gameplay Crew4Mass Gameplay PreferredTempShift Graphics BackgroundColor Graphics NearPlane Graphics NumZoomLevels FlightPlanning MaxInteractiveTimewarp FlightPlanning TimewarpSoftLimitingFloor System TestMode System MissionDevMode
zh_cn: Gameplay WearMultiplierTicks Gameplay InitialWearPercent Gameplay Crew1Mass Gameplay Crew2Mass Gameplay Crew3Mass Gameplay Crew4Mass Gameplay PreferredTempShift Graphics BackgroundColor Graphics NearPlane Graphics NumZoomLevels FlightPlanning MaxInteractiveTimewarp FlightPlanning TimewarpSoftLimitingFloor System TestMode System MissionDevMode

source: — ¶ ————————————————————— — 79C705027176A8A6 World Time WorldEpoch
zh_cn: World Time WorldEpoch

source: — ¶ ————————————————————— — E49FC0817CFE89FA TEST TestSequence.txt
zh_cn: TEST TestSequence.txt

source: — ¶ ————————————————————— — 412D10B759E0C0DF Ambience UI ShipSystems
zh_cn: Ambience UI ShipSystems

source: — ¶ ————————————————————— — 5B21195173CE964C SessionStart
zh_cn: SessionStart

source: — ¶ ————————————————————— — UpdateKeyFilter UpdateKeyFilter Invalid key value = :
zh_cn: UpdateKeyFilter Invalid key value = :

source: — ¶ ————————————————————— — BE98BE07BEDCA149 TmpApp StartingSave
zh_cn: TmpApp StartingSave

source: — ¶ ————————————————————— — 4AC01A534A1C5562 sections
zh_cn: sections

source: — ¶ ————————————————————— — EF8CC442110C70C7 Please wait clear of jump Saving to [ ]... --
zh_cn: Please wait clear of jump Saving to [ ]... --

source: — ¶ ————————————————————— — D56917125CBBD59C Loading [ ]...
zh_cn: Loading [ ]...

# D56917125CBBD59C_1
source: — ¶ ————————————————————— — LoadGameWithSystemPrefetch Loading [ ]...
zh_cn: Loading [ ]...

source: — ¶ ————————————————————— — TryCrashSave .save autosave_crash_ .save TryCrashSave
zh_cn: .save autosave_crash_ .save TryCrashSave

source: — ¶ ————————————————————— — 54D42EDC98E391E0 Data Missions sysHidChannel sysHid sysDefaultGameAppCommandsHandler stateNormalExit Saves sessionManager sceneRenderer guiToolbox speechManager worldTimeConverter dynObjsInterfacesManager System NumCachedSystems galaxyManager flightPlanner routesManager commsProtocolPacketFactory .spaceStationFactory .shipFactory .aodFactory commsPhyManager agentsManager gameLayerManager navStationApp shipManager pShp ShipSystems UI Ambience checklistsManager
zh_cn: Data Missions sysHidChannel sysHid sysDefaultGameAppCommandsHandler stateNormalExit Saves sessionManager sceneRenderer guiToolbox speechManager worldTimeConverter dynObjsInterfacesManager System NumCachedSystems galaxyManager flightPlanner routesManager commsProtocolPacketFactory .spaceStationFactory .shipFactory .aodFactory commsPhyManager agentsManager gameLayerManager navStationApp shipManager pShp ShipSystems UI Ambience checklistsManager

source: — ¶ ————————————————————— — SignalGameEvent ← NPC Error detected! Please save, quit the game, then send the log, save & latest autoSave files for debug. You can try resuming later on, thanks! ← ← ← SignalGameEvent Error treating game event {0} from {1}: {2}
zh_cn: ← NPC Error detected! Please save, quit the game, then send the log, save & latest autoSave files for debug. You can try resuming later on, thanks! ← ← ← SignalGameEvent Error treating game event {0} from {1}: {2}

source: — ¶ ————————————————————— — SignalGameEvent ← | ← | ← | SignalGameEvent Error treating game event {0} from {1}: {2}
zh_cn: ← | ← | ← | SignalGameEvent Error treating game event {0} from {1}: {2}

source: — ¶ ————————————————————— — SignalGameEvent ← | SignalGameEvent Error treating game event {0} from {1}: {2}
zh_cn: ← | SignalGameEvent Error treating game event {0} from {1}: {2}

source: — ¶ ————————————————————— — SignalGameEvent SignalGameEvent Error treating game event {0} from {1}: {2}
zh_cn: SignalGameEvent Error treating game event {0} from {1}: {2}

source: — ¶ ————————————————————— — SignalGameEvent - SignalGameEvent Error treating game event {0} from {1}: {2}
zh_cn: - SignalGameEvent Error treating game event {0} from {1}: {2}

# 2FD86F1EEC379310_1
source: — ¶ ————————————————————— — SignalGameEvent SignalGameEvent Error treating game event {0} from {1}: {2}
zh_cn: SignalGameEvent Error treating game event {0} from {1}: {2}

source: — ¶ ————————————————————— — FC6EB9BA2A89603A stateGeneralInit stateNormalExit stateResourcesCreation stateEngStation stateHelmStation stateExtViewStation stateNavStationGalaxy stateNavStationSystem stateSensorsStation stateLogDockStation stateObjVisualizer
zh_cn: stateGeneralInit stateNormalExit stateResourcesCreation stateEngStation stateHelmStation stateExtViewStation stateNavStationGalaxy stateNavStationSystem stateSensorsStation stateLogDockStation stateObjVisualizer
